# Лабораторная №2

## Цель работы:
Научиться создавать веб-страницы с помощью HTML, CSS и PHP-скриптов, которые взаимодействуют с базой данных MySQL.

На главной странице пользователю предлагается выбрать один из товаров, который он хочет приобрести, а также ввести свою фамилию, имя, отчество, адрес электронной почты, телефонный номер, а также физический адрес. Также пользователь может оставить комментарий к заказу при необходимости. При нажатии кнопки «Отправить» запускается PHP-скрипт, который обрабатывает создание заказа.

// Страница

Так как веб-страница обладает достаточно скромным функционалом, проверка на то, что оформление заказа производит авторизованный пользователь, не происходит. Вместо этого, в качестве заглушки, при создании заказа также создается пользователь с указанным email, если такой еще не существует, и пустым паролем.

// успешный заказ

После того, как PHP-скрипт отработал, пользователя перекидывает на страницу, уведомляющую о том, что заказ успешно оформлен. После этого пользователь, нажав на кнопку «Вернуться на главную», может перейти обратно на главную страницу.

Для удобства, все функции для работы с базой данных вынесены в отдельный файл database.php. В качестве СУБД была выбрана СУБД MySQL, поскольку имеет достаточно хорошую интеграцию в PHP.

В приложении используется две таблицы: user_account и order_info. Первая хранит информацию о пользователе, например, его фамилию, имя и отчество, адрес электронной почты, телефон а также пароль. Вторая таблица хранит информацию о заказе, например, тип выбранного товара, адрес, комментарий к заказу, а также идентификатор пользователя, на которого зарегистрирован этот заказ. В данном случае была использована связь типа «один-ко-многим», поскольку один пользователь может сделать несколько заказов, при этом каждый заказ может относиться только к одному пользователю.

## Вывод
В ходе выполнения лабораторной работы я научился создавать веб-страницы с помощью HTML, CSS и PHP-скриптов, которые взаимодействуют с базой данных MySQL.
